very good what's up friends you are
muy buena que pasa amigos estáis
welcome one more day to my channel I am
bienvenidos un día más a mi canal yo soy
bea oliver and come on what's up my kids
bea' oliver y dad que pasa mi chavalería
if you didn't know me if the first time you
si no me conocía si en la primera vez
pass by this channel I'll tell you the
que pasa por este canal te digo las
rules first of all okay the rules is that it is
normas antes que nada vale las normas es
mandatory that brad there are
que obligatoriamente es que brad hay
channels where you can do it if you
canales en donde lo puedes hacer si
want and not see us here
quieres y no nos ver aquí
mandatory to see the video
obligatoriamente para ver el vídeo
you have to click the subscribe button
tienes que darle al botón de suscribirse
here you have a beautiful button that says
aquí tenéis un botón precioso que pone
subscribe you subscribe and behind and
suscríbete te suscribes y detrás y
also that it is not do not try it do not
además que no es no lo intenten no lo
try it because there is a curse that
intente porque hay una maldición que
surrounds this channel regarding the subject of
rodea a este canal respecto al tema de
amber here and in a bowl and colors and if
amber here y en un bol y de colores y si
you do not subscribe right now to the channel
no te suscribes ahora mismo al canal
when you return to your room I will have
cuando vuelvas a tu habitación me habré
shat in your bed well what's up family
cagado en tu cama bueno que pasa familia
as you can see well I'm feeling better
como veis pues me voy encontrando mejor
in the last videos the truth is that I
en los últimos vídeos la verdad es que
had the voice of rockefeller to do it and
tenía la voz de rockefeller hacerlo y
moreno what the hell is a magpie a
moreno esto qué [__] es una urraca una
dove for the one who says everything mamoré it's not
paloma por el que dice todo mamoré no es
completely that was my voice a couple
completamente esa era mi voz hace un par
of days ago now it's not that I'm very
de días ahora tampoco es que sea muy
angelic either but  at least I'm
angelical pero por lo menos me voy
recovering I'm putting 8000 things
recuperándome estoy echando 8000 cosas
down my throat okay don't be white
en la garganta vale no sean blancos
quotes with mielgo quotes that well done
citas con mielgo citas que bueno hecho
this is like putting acetone to
esto es como si te echarás acetona para
remove your nails in your throat I'm
quitarte las uñas en la garganta se
supposed to clear it but
supone que me la tiene que aclarar pero
to declare myself lick it skin it and in this
declararme lamela despelleja y en este
video I want to thank you first of all
vídeo quiero daros las gracias en primer
all of you who have seen the
lugar a todos los que habéis visto los
previous videos especially the
vídeos anteriores sobre todo el tema de
Amber Johnny Depp issue and so on I know that the
amber johnny depp y demás sé que el
trial is stopped well it's not stopped it
juicio está parado bueno no está parado
's suspended is the correct word
está suspendido es la palabra correcta
because the bones had some commitments
porque las huesas tenía unos compromisos
this week he had said stop telling me
esta semana había dicho deja de contarme
your life I'm fried I think that the
vuestra vida estoy frita yo creo que las
stock markets must be pulling their
bolsas se debe andar tirando de los
hair out of the game when they're listening to
pelos del juego cuando está escuchando
the lies of this woman and
las mentiras de esta mujer y es que
my goodness in this video what I have done is
madre mía en este vídeo lo que he hecho
compile based on a few
ha sido recopilar en base a unos cuantos
twitter threads that if you are interested
de hilos de twitter que si os interesan
then you will be seeing while I am
pues estaréis viendo mientras estoy
reading the tweets the hashtags and the
leyendo los tweets los hashtag y las
twitter accounts that publish it okay it has
cuentas de twitter que lo publican vale
compiled a few of the
es recopilado un poco las mentiras más
biggest lies or at least the most
gruesas o por lo menos las más bastante
within what is possible because it is the I already
dentro de lo que cabe porque es el ya te
told you, I mean, we could be, we could
digo o sea podríamos estar podríamos
be here for the same length as each
estar aquí pues lo mismo que dura cada
trial because this woman is a [ __ ]
juicio porque esta tía es un [__]
spectacle and it doesn't stop there, I
espectáculo y no para bien atrás
literally think that this is one of the
literalmente creo que es uno de los
topics that is giving us the most content
temas que más contenidos nos está
on YouTube, it's an endless gold mine, you
regalando en youtube es una mina de oro
can get 800 thousand
interminable se pueden sacar 800 mil
videos and the best ones are mine, no
vídeos y los mejores son los míos no en
seriously, the other day
serio el otro día se pico conmigo
Juanitos got into it with me because I put a title
juanitos hay porque puse un título
similar to one of his videos or Juanito's, to
parecido a un vídeo suyo o juanito para
be good, I recommend
ser bueno os recomiendo el canal de
Juanito Size's channel and William's channel, they are
juanito size y el de william que están
dealing with the subject very constantly and
tratando el tema muy constantemente y
basically, as I was saying, in this
básicamente como iba diciendo en este
video, what we're going to do is comment on
vídeo lo que vamos a hacer es comentar
some of the lies that are being
algunas de las mentiras que más se están
pointed out the most, we're going to start with the
señalando vamos a empezar por el
episode, if you like, about the broken nose, and
episodio si os parece de la nariz rota y
when I say broken nose, I promise you
cuando hablo de nariz rota os prometo
that I'm not talking about this video, because of
que no os lo digo por este vídeo por
this video that was being made,
este vídeo que se estaba realizando
so much in which Amber picks at her nose, she
tanto en el que amber le pica la nariz
does something very strange with the handkerchief,
hace algo muy extraño con el pañuelo
people really say that she's
realmente la gente dice que se está
putting something in, but I'm really not
metiendo algo pero yo realmente no lo
sure, first look at the handkerchief,
tengo claro es primero mirad el pañuelo
first look and observe the handkerchief  you
primero mirar y observar pañuelo bien
know how when he keeps examining the
sabes como cuando me sigue examinando la
goal during a penalty and decides to blow his
portería en un penalti y decide sonarse
nose inside and out I don't know
la nariz adentro en ve para afuera no sé
the truth I mean it's really strange what he
la verdad o sea es muy extraño lo que
does is blow his nose covering a
hace es suena la nariz tapándose un
hole the other one doesn't seem like
boquete el otro no parece que se la
he's blowing it for you clean and look quickly like what's happening what's happening what's going on I don't know it's a little strange trying to justify this but honestly we're not going to affirm anything that we're not sure about and the thing is that we really have to be careful with these types of things and not get
en este tipo de cosas y no dejarnos
carried away by fanaticism because even if
llevar por el fanatismo porque aunque
we support a cause it's not like we're
apoyemos a una causa tampoco es como que
going to take
vayamos a [__] de saco de voz a la
people by the sack and the thing is that really a lot of people who get
gente y es que realmente mucha gente a
a little carried away with this
la que se le va un poco de las manos el
issue I saw today on the page
tema he visto hoy en la página
chavalería puntocom which you already know is
chavalería puntocom que ya sabe que es
a very good CEO and news portal
un portal de sal ceo y de noticias muy
where you won't miss anything that there are
bueno donde no te perderás nada que hay
people who have hacked the mb page that you
gente que ha hackeado la página de mb de
know a page specialized
que ya sabe que una página especializada
in movies scores actors and
en películas puntuaciones actores y
such and antro has given it the name
demás y antro le ha dado el nombre de
amber like amber tour that they tell me
amber como amber tour que me comentan
here that it's something the translation  in
aquí que es algo la traducción al
Spanish it would be something like fez I imagine
español sería algo como fez es imagino
because of the poop not going back a little to the
que por la caca no retomando un poco el
episode of the broken nose of one of
episodio de la nariz rota de una de las
Amber's broken noses for the same thing
narices rotas de amber por lo mismo dos
twice also curiously let's see each time
veces además curiosamente a ver cada vez
something very serious happens to her like she
que le pasa algo gravísimo en plan se
broke a nose she tears the
rompió una nariz se desgarra el aparato
reproductive system she recovers absolutely
reproductor se recupera absolutamente
without stepping foot in a hospital, I mean it's like a
sin pisar un hospital o sea es como un
character in GTA the same thing was
personaje del gta lo mismo le estaba
running over her 28 times with a tractor and you
atropellando 28 veces con un tractor y
simply have to hit the X
simplemente tienes que darle a la equis
or get some money by pulling
o conseguir algo de dinero pegando un
bags and automatically they have their
tirón de bolsos y automáticamente tienen
life back one hundred percent
la vida de nuevo al cien por cien la
abergil health is like that of any
salud abergil es como la de cualquier
video game let's listen as I remember
videojuego escuchemos como recuerda yo
not one of the main episodes of
ni uno de los principales episodios de
broken noses from hunger here
narices rotas de hambre here
with
con
her face while Johnny is
la cara de ella mientras que johnny está
declaring I love that because she has a
declarando eso me encanta porque tiene
face like trauma not to use it was not
cara como de trauma da no emplear no era
blood if we are correct no
sangre si estamos en lo correcto no tal
maybe it wasn't blood what you saw but it was
vez no era sangre lo que viste pero era
a very good nail polish and it was my nail
un esmalte de uñas muy bueno y era mi
polish this thing about Amber's face and the
esmalte esto de la cara de amber y la
face of circumstances and the
cara de circunstancias y las caras de
trauma faces that she makes during the trial is
trauma da que pone durante el juicio es
a  something that is being talked about a lot on
una cosa que se está comentando mucho en
twitter if we are lucky
twitter si tenemos suerte de algo por
in some way with respect to
decirlo de alguna manera con respecto a
this trial is that everything is being
este juicio es que todo se está
broadcast live both on
emitiendo en directo tanto en canales de
youtube channels with a huge audience and on
youtube con muchísima audiencia como en
television channels in all
canales de televisión de todos los
countries and people are collecting clicks and there are
países y la gente va recopilando clic y
many eyes and when there are so many
hay muchos ojos y cuando hay tantísimos
eyes then people notice
ojos pues la gente se da cuenta de
errors and details like this not
errores y de detalles como éste no las
Amber's faces because Amber suddenly
caras de amber ya que amber de repente
disconnects at times and has the face of an
hay veces que desconecta y tiene cara de
Efe and a city but then she
efe y ciudad pero luego se vuelve a dar
realizes again that there are cameras and she is
cuenta de que hay cámaras y es
aware of it and she radically
consciente de ello y vuelve radicalmente
changes her features again so that
a cambiar sus facciones de cara a que de
suddenly you begin to see a radical that has
repente empieza a verse un radical que
been one frame to another and she is also
ha sido un fotograma a otro y además es
very evil 3 also we are supposed to
malísima 3 además se supone que nos
believe that this is the
tenemos que creer que esta es la
appearance that a broken nose would have a
apariencia que tendría una nariz rota un
couple of days after the assault
par de días después de la agresión
when the most common thing is that a
cuando lo más habitual es que una nariz
broken nose broken after a serious
rota roti sima después de una grave
beating has an appearance more similar
paliza tenga una apariencia más parecida
to what you are seeing on the screen and
a esto que estáis viendo en pantalla y
curiously although let's see if her
es que curiosamente aunque a ver tuviera
nose was like that broken 48 hours after
la nariz así de rota 48 horas después de
the assault it turns out that  the day before
la agresión resulta que el día antes a
the day before the photo in between the
el día antes de la foto entremedio de la
assault and the photo she had an interview
agresión y la foto tuvo una entrevista
on this James Corden show that Le Havre
en el show este de james corden que
surely pronounces like the
seguramente le havre pronuncia como el
ass not where she is radiant she is
culo no donde está radiante está
beautiful and this doesn't only happen to her on
preciosa y esto no la pasa únicamente en
this occasion with the nose issue there
esta ocasión con el tema de la nariz
is also another episode in which she
también hay otro episodio en el que
says that she ends up with her jaw
cuenta que acaba con la mandíbula
bruised from cuts on her arms and legs
amoratada a cortes en brazos y piernas
from having been dragged by
de haber sido arrastrada por cristales
broken glass which in fact we were commenting on
rotos que de hecho estuvimos comentando
in the previous video that the
en el vídeo anterior que al día
next day she put on heels and she was so
siguiente se puso tacones y fue tan
clumsy she was clumsy or it's not that she was
torpe tuvo la torpeza o no es que
clumsy but she didn't know that
tuviera la torpeza sino que no sabía que
time later she was going to declare that in
el tiempo después iba a declarar eso en
a trial of her life these photos the
un juicio de su vida estas fotos al día
next day where he is seen with
siguiente donde él se le ve con una piel
impeccable skin obviously at the moment
impecable evidentemente en el momento
that we are asking for the lie of the
que estamos pidiendo la mentira de la
nose the lie of the heels the
nariz la mentira de los tacones la
lie of the glass the lie of
mentira de los cristales la mentira de
everything let's see he is lying I mean if I
todo a ver está mintiendo o sea yo si
were to invest right now I would be
fuera a invertir en este momento estaría
giving a thousand dollars for a hole I mean they wouldn't
dando mil duros por un agujero o sea no
know what part of the world to hide
sabrían qué parte del mundo esconder
half for life because really they are not
media de por vida porque realmente no
going to trust me not even when I go to a
van a confiar en mí ni cuando vaya a un
shopping center to a financial center a
centro comercial a financiero una
washing machine is that the  word hunger
lavadora es que la palabra de hambre
right now and that is the least
ahora mismo y de que se la palabra menos
valuable word in the world and Kate Moss has mentioned
valioso del mundo y ha mencionado kate
or without are they going to call us to
moss o sin van a llamar a que imos para
testify or is it simply something
testificar o es que simplemente es algo
that helps them when they
que les ayuda de cara cuando ellos
have to do the interrogation of
tengan que hacer el interrogatorio de
hunger look at a piece of the
hambre mirad en contra un trozo de
trial in tick tock okay it is
juicio en tick tock vale que está
subtitled and it is from the part that I tell you
subtitulado y es de la parte que os digo
is from the part that they have seen won a
es de la parte la que han ver venció una
kilos and look at Johnny's reaction and the
kilos y mirar la reacción de johnny y la
lawyer's
del abogado
and have you
y
seen it he laughs like
lo habéis visto él se ríe en plan de
others but it is an
otros pero es una sonrisa
excellent smile and the lawyer turns
excelente y el abogado se gira hacia
around and does well it
atrás y hace bien
must be very difficult to be the lawyer
tiene que ser muy [__] ser el abogado
Denver here at this moment because
denver here en este momento porque
even though he is one of the lawyers well the
aunque sea uno de los abogados bueno el
buffet in general not the lawyer who has the
buffet en general no la abogada que le
most prestige in Virginia this
lleva con más prestigio en virginia esto
I think that it can even take its
yo creo que les puede pasar incluso
toll on them or maybe it can benefit them
factura o tal vez les puede beneficiar
because maybe even if they manage to get
porque a lo mejor incluso si consiguen
Amber acquitted of this trial
que amber salga absuelta de este juicio
each one to their home because it is a credit whether
cada uno para su casa pues es un mérito
you like it or not for those lawyers
quieras que no para esos abogados
recounting all the lies and all the
relatando todas las mentiras y todas las
contradictions and all the fuckups that  we
contradicciones y todas las cagadas que
are seeing in the trial that this aunt is
estamos viendo en el juicio que esta tía
acquitted it is an award a
salga absuelta es un premio un
recognition to that law firm
reconocimiento a ese bufete de abogado
one of the couples that she had to see before
una de las parejas que tuvo a ver antes
johnny specifically this rate would be worth
de johnny en concreto esta tasa valdría
could not tell a brutal episode
no podría contar un episodio brutal
related to amber in which she ended up
relacionado con amber en el que acabó
being arrested in 2019 for assaulting her
siendo arrestada en 2019 por agredirla
according to several media how bb
según explican varios medios como bb
put a quite inappropriate arm wrestle
pegó un forcejeo del brazo bastante
and what she did when the
inadecuado y lo que hizo cuando los
agents arrested her was attack that
agentes la detuvieron fue atacar a ese
agent calling him homophobic accusing him of
agente llamándole homófobo acusándole de
homophobia because it turned out that that
homofobia pues resultó ser que ese
agent
agente
full lgbt activists and once again to
completo activistas lgtb y una vez más a
emerge was made a fool of himself and since
emerger quedó en ridículo y desde ya
then we are talking about
entonces que estamos hablando de hace
more than a decade ago he pointed in the way to the
más de una década apuntaba manera a las
girls so if testimonies come out
chicas por lo que si salen testimonios
from former partners of both amber and
de antiguas parejas tanto de amber como
johnny it can only benefit the
de johnny no puede más que beneficiar el
case and if it is she herself who
caso y si es ella misma quien las
involves them even worse one of the episodes
involucra peor aún uno de los episodios
that she still continues to deny with all her
que todavía sigue negando con todo su
coronas or aberyil herself is the fact
coronas o la propia aberyil es el hecho
that she cut off jon's finger that she
de que le cortó el dedo a jon que le
sliced ​​his finger and they had to be there for a
rebanó el dedo y tuvieron que estar un
long time  looking for him around the house in the
buen rato buscándolo por la casa por la
room where he was like someone
habitación donde estaba como el que
looking for pieces of a potato
estaba buscando las piezas de un potato
well she has the balls to
bien pues ella tiene los huevazos de
deny it when there are audios like this
negarlo cuando existen audios como éste
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
n't do it on purpose
no lo hice a propósito
sorry I'm sorry
lo siento lo siento
[Music] I
[Música]
don't want people talking in fact
no quiero a la gente hablando de hecho
as it says here in this list this
como bien pone aquí en este listón esto
in case there was any doubt in case there
por si quedaba alguna duda por si
was any doubt that she had already
quedaba alguna duda de que ya lo había
done it I don't understand how she has
hecho yo que no entiendo cómo tiene la
such a thick skin well she does anyway what a
cara tan dura bueno la tiene en fin vaya
gift what a gift that
el regalito vaya regalito que la calle
Johnny is out of luck in life besides it's not the
en la vida a johnny además no es la
only audio recording that exists
única grabación de audio que existen
about the episodes the crazy change this
sobre los episodios al loco cambio esta
couple well it's a couple in fact we
pareja bueno es pareja es que de hecho
also have this audio that we
también tenemos este audio que ya lo
were already commenting on about a year and a
estuvimos comentando hace como un año y
half or two ago on this channel we have a
medio o dos en este canal tenemos un
video in which she admitted to having
vídeo en el que ella reconocía haber
attacked Johnny on some
agredido a johnny en alguna que otra
occasions and also in the therapist herself
ocasión y además en la propia terapeuta
when they went to couples therapy the one who
cuando fueron a terapias de pareja la
recognizes and declares that she is the one who
que reconoce y declara que es ella la
always starts not only the
que siempre inicia no solamente las
arguments but also  the attacks
discusiones sino también las agresiones
dv
dv
coast
coast
and
y
josh and trapagaran close until they
josh y trapagaran cierren hasta para que
tie her completely one of the
la amarran completamente una de las
parts of the statements that she has made so far
partes de las declaraciones que ha hecho
more shocking that I
hasta el momento más impactante que me
find brutal how can you have a
parece brutal cómo se puede tener
stomach and be so cynical to tell
estómago y ser tan cínica para contar
something as serious as an ablation in
algo tan grave como es una ablación en
which it is assumed that I do not even in addition to
la que se supone que yo ni además de
attacking her he has her against the table and
agredirla la tiene contra la mesa y
begins to penetrate her with a bottle we
empieza a penetrar le con una botella ya
are already talking about with a bottle
estamos hablando de con una botella
supposedly without hurting her it no longer
supuestamente sin hacerle daño ya no le
hurts her absolutely at all while he
duele absolutamente para nada mientras
is doing it to her according to her
que se lo está haciendo según ella
in addition whitaker gualda parda of johnny
además whitaker gualda parda de johnny
was present while he began to
estaba presente mientras que empezó a
do the watts that he took out the fibula
hacer los watts que se sacó el de peroné
that he peed on her and percent the
que le meo encima y por ciento el
bodyguard has declared that he does not
guardaespaldas ha declarado que no
remember absolutely anything in fact
recuerda absolutamente nada de hecho ya
since it did not happen leader her lawyers
que no pasó líder los abogados de ella
ask him on several occasions today
le preguntan en varias ocasiones hoy
are you sure to insurance and he answers
estás seguros al seguro y él contesta
evidently I am sure I would remember
evidentemente estoy seguro me acordaría
if I had seen the nepe to johnny
si lo hubiera visto el nepe a johnny
depp and of course the same as with the
depp y por supuesto igual que con los
previous episodes such as the one
episodios anteriores como por ejemplo el
with the nose she says that she did not do
de la nariz ella dice que no se hizo
any kind of damage that  She didn't cut herself
ningún tipo de daño que no se cortó por
inside or do any damage like that
dentro ni se hizo un destrozo de nada
but she bled a lot that
por el estilo pero que sangró mucho ese
day and she didn't go to the hospital, you can imagine
día y no fue al hospital está imaginaron
the damage and how dangerous it can
la de destrozos y lo peligroso que puede
be for your health to have that done to you and
ser para la salud que te hagan eso y que
on top of that you're bleeding a lot and it doesn't even
tú encima esté sangrando muchísimo y no
cross your mind and go to the hospital
se te pase por la cabeza y a un hospital
maybe she took a mushroom like the 'super
lo mismo se tomó una seta como el 'super
mario' or something like that and she was
mario' o algo por el estilo y se curó
magically cured but as I was saying at the
mágicamente pero como estaba diciendo al
beginning of the video, this girl
principio del vídeo es que esta chica se
recovered from all these
recuperaba de todos estos problemas de
health problems without going to the emergency room at
salud sin pasar por la urgencia en
any time. In the previous video, I
ningún momento en el vídeo anterior
was putting all the references to
estuve poniendo todas las referencias de
all the scripts from which
todos los guiones de los que había ido
she had been putting together the testimony of her puzzle
montando ella el testimonio de su puzzle
because each piece is taken from a
porque cada pieza está sacada de una
movie or a series or for example from
película o de una serie o por ejemplo de
Kate since as she says in this tour she has
kate ya que como bien dice en este tour
been Amber's assistant for
ha sido el asistente de amber durante
three years and she claims that Amber would have
tres años y afirma que amber se habría
appropriated her life story, in other words, it
apropiado de su historia de vida o sea
is abuse, her assistant told her in
son abusos su asistente le contaba en
confidence and as a result of these stories
confianza y ella a raíz de estas relatos
that her assistant told her in
que le ha contado su asistente en
confidence, she used them as if they
confianza los ha utilizado como si
were hers and that is what  is
fueran de ella y es lo que está
declaring that this is crazy he has
declarando que esto es una locura ha
taken his testimony from movies
sacado su testimonio de películas de
series a book and from his own
series de un libro y de propias
stories that his friends told him there
historias que le contaban sus amistades
is more and more support that
cada vez son más los apoyos que está
Johnny and Dee are receiving publicly yes it
teniendo johnny y dee públicamente sí
is true that there are people who are
que es verdad que hay gente que lo está
doing it in a more discreet way
haciendo de una forma más discreta
because maybe they don't want to get into
porque a lo mejor no quieren meterse en
trouble or things like that you know
fregados o cosas por el estilo ya sabéis
that almost everyone in the world of
que casi todo el mundo en el mundo del
cinema and especially in Hollywood tend to
cine y sobre todo en hollywood suelen
be quite progressive and then maybe it
ser bastante progress y entonces a lo
is not supporting a woman who is
mejor es no apoyar a una mujer que está
saying that she is a victim of abuse no matter how
diciendo ser víctima de maltrato por muy
false it may seem because it can
falso que parezca pues le puede
harm her in some way
perjudicar de alguna manera
indirectly in her career or when it comes to
indirectamente en su carrera oa la hora
getting jobs you know how
de conseguir trabajos ya sabéis cómo
life is for example Javier Bardem and
está la vida por ejemplo javier bardem y
Penelope Cruz have spoken out
penélope cruz se han pronunciado
discreetly saying things like I have
discretamente diciendo cosas como que yo
not always been a true
ni siempre ha sido un verdadero
gentleman and an extremely
caballero y un amigo tremendamente
loving and generous friend both to me and
cariñoso y generoso tanto conmigo como
my family they have highlighted the
con mi familia han destacado la
respectful attitude that he maintains at all
respetuosa actitud que mantiene en todo
times with each person on the team
momento con cada persona del equipo
when he is working on a film and
cuando está trabajando en algún film y
for example Penelope said I do not want to
por ejemplo penélope dijo no quiero
call anyone a liar but from my
llamar a nadie mentiroso pero por mi
experience with Johnny it is impossible for me  to
experiencia con johnny me es imposible
believe that these terrible accusations are
creer que estas terribles acusas sean
true we have for example the
ciertas tenemos por ejemplo a la
famous actress and beloved Jennifer
famosísima actriz y querida jennifer
Aniston who has just followed this
aniston que acaba de seguir en esta
Johnny farm and in the last few weeks
granja johnny y en las últimas semanas
barely since the trial has taken place we have seen
apenitas que lleva el juicio hemos visto
how the support is massive and Johnny's account
como el apoyo es masivo y la cuenta de
has gone from 15 to more than 16
johnny ha pasado de 15 a más de 16
million followers I sincerely
millones de seguidores yo sinceramente
at the beginning of the whole story the
al principio de toda la historia los
first episodes of the trial because I saw it as
primeros episodios del juicio pues veía
quite crude maybe a
bastante crudo a lo mejor una victoria
judicial victory because of how the law works when
judicial por cómo funciona la ley cuando
you sue someone for defamation
tú demandas a alguien por difamación
you have to prove that the person
tienes que demostrar que la persona te
is defaming you with the intention of
está difamando con intenciones de
defaming you and I already explained this in the
difamar te y esto ya lo explique en los
first videos because the judge can
primeros vídeos porque el juez se puede
shield himself before the jury in that it is not that they are
escudar el jurado en que no es que sean
defamations but that they are
difamaciones sino que son versiones
different versions the word of one against the
diferentes la palabra de uno contra la
other a defense that perhaps
del otro una defensa que a lo mejor
sincerely have felt attacked
sinceramente haberse sentido agredida
but I consider that in this trial it
pero considero que en este juicio se
is being amply demonstrated that Amber
está demostrando con creces que amber se
is inventing the stories with malicious
está inventando las historias con mala
intent with the intention of defaming and that
intención con intención de difamar y que
in fact the one aware that she is
de hecho el consciente de que está
lying is not to say that she has
mintiendo no es decir que sea que se ha
felt mistreated or  that she has felt
sentido maltratada o que se ha sentido
attacked is not that it is being shown
agredida no es que se está demostrando
that on many occasions she is
que en muchas ocasiones se está
making up stories when you are
inventando historias cuando tú estás
cutting things out and manipulating things it is
recortando cosas y manipulando cosas es
because they are lying and in addition to the fact that she
porque están mintiendo y además de que
intends to tarnish her image
tiene la intención de manchar su imagen
and destroy her career as she has
y destrozarle la carrera como ha
published this article making it
publicado este artículo haciéndolo
coincide with the premiere of Aquaman so
coincidir con el estreno de acuaman para
that it would get more virality and do more
que cogiera más viralidad y hacerle más
damage to Johnny's image for which he has
daño a la imagen de johnny por la que
evidently lost big
evidentemente ha perdido grandes
jobs such as with Disney
trabajos como por ejemplo con disney
until today's video family
hasta que el vídeo de hoy familia
we will surely have many more
seguramente nos quedarán muchas más
things to comment on about this case
cosas que comentar sobre este caso
because we have several weeks of
porque nos quedan varias semanas de
trial left so nothing I recommend to
juicio así que nada os recomiendo a
all of you that apart from subscribing to my
todos que aparte de suscribiros a mi
channel you hit the bell so you don't
canal le deis a la campanita para no
miss anything you can also follow me on
perderos nada podéis seguirme también en
social networks see you in the next video
redes nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]